ШРИФТ

Высылаю шрифт. Там есть английские и русские буквы, испанских нет.
Но в испанском алфавите всё буквы, как в английском, только над буквой
"N" закорючка типа тильды, так она в этом шрифте есть.

Размеры текста на экране (высота большинства букв (кроме "й") в
пикселях):
цифры на кнопках (которые над зелёной цифрой) - 12 пикселей
цифры на входах (синих квадратиках слева на игровом поле) - 8 пикселей
остальные надписи - 9 пикселей (эти надписи получаться меньше, чем на
картинка All_view, т.к. у меня там получилась промежуточная величина
9,525).

ПРОВОДА

не выделенные - 2п
выделенные - 3п

нет сигнала - чёрный - #000000
1           - жёлтый - #fac134
0           - белый  - #111111

Подсветка - полупрозрачная подложка под проводом.

подсветка не выделенного провода - 6п
подсветка выделенного провода    - 9п

цвет подсветки чёрного провода #383838 (50% прозрачности)
              жёлтого провода #efce57 (50% прозрачности)
              белого провода  #dedede (50% прозрачности)
              
ЛАМПЫ

*_01.png - лампа горит
*_02.png - лампа перегорела (горит наполовину)
*_03.png - лампа не горит
*_04.png - при наведении на негорящую лампу
*_05.png - при наведении на горящую лампу
