Верхняя часть:

top.png: картинка звездного неба. в высоту 450

- Линии созвездий. Толщина(3px), цвет-желтый(#ffff66)
прозрачность 0.45

- линии созвездий, на которые наведена мышь.
Цвет #ffff66, прозрачность 1.0 толщина 4 пикселя

- Пересекающиеся линии: прозрачность 0.45, цвет #ff0000,толщина 3.
  При наведении мыши, прозрачность 1.0, толщина 4.

  Звезды: 1.png 2.png 3.png
  Наведена мышь: 1_over.png 2_over.png, 3_over.png
  Картинки надо обрезать, они большие.

Нижняя часть.
- задний фон нижней части размер 780*150 bottom.png
- шрифт для подписей. шрифт(Segoe Print)
- цвета.  цвет заголовка # ff0000, цвет подписей просто белый и цвет значений тоже белый.
- размер шрифта в подписях и в заголовках 15 px

В нижней части весь текст кроме значений уже написан! Это плохо, мы это потом исправим, а сейчас вместо заголовков
в программе печатайте пустые строки, чтобы они не были видны на экране.