Высылаю фон для лабиринта.
Сетка белого цвета (#ffffff), прозрачность - 20%, толщина линии - 1.
Ячейка сетки 11*11 (без учёта толщины линий).

Для шрифта - смещение на 2 п вправо и вниз.

Шрифт высылаю. Высота букв 15п, цвет чёрный.

Цвета точек:
- первая и последняя точки (сейчас в программе красные) - белые -
#ffffff;
- промежуточные точки (сейчас зелёные) - жёлтые - #e9d835;
- выделенные точки (сейчас синие) - зелёные -  #7de33b;
- полупрозрачная точка (сейчас зелёная полупрозрачная) - желтая -
#e9d835 (60% прозрачности).

Цвета  и толщина линий:
- тонкая (сейчас в программе чёрная) - белая - #ffffff - толщина 1п;
- выделенная (сейчас чёрная жирная) - белая - #ffffff -
толщина 2п;
- подсвеченная (сейчас зелёная жирная) - желтая полупрозрачная
подложка под линией - #e9d835 - толщина 6п (60% прозрачности)

Кадры:

Высылаю Вам файлы для анимации улитки (Snail_0*.png), бабочки
(Batterfly_0*.png) и клубка (Clue_0*.png). Они так же в 4 раза больше
необходимого для программы размера. Анимация улитки и клубка
циклическая (последовательность соответственно нумерации).
Для улитки время смены кадров - 300 миллисекунд, для клубка - 200.
Для бабочки анимация более сложная, т.к. необходимо создать эффект
махания крыльями с небольшим замиранием.
Порядок переключения кадров описан в файле Batterfly_order.txt. Время
смены кадров - 50 миллисекунд. Либо можно убрать в конце повторяющиеся
01-е кадры и сделать для самого первого кадра 01 время 350 миллисекунд
(если такое реализуемо программно).

УЛИТКА

300 мс

КЛУБОК

200 мс

БАБОЧКА

01 - 02 - 03 - 02 - 01 - 02 - 03 - 02 - 01 - 02 - 03 - 02 - 01 - 02 - 03 - 02 - 01 - 01 - 01 - 01 - 01 - 01

частота смены кадров - 50 мс

ЗМЕЯ

200 мс

РЫБКА

200 мс

КТО ГДЕ:

Самый быстрый - клубок (по земле-песку)
Рыбка через воду.
Змейка через лес.
Бабочка через стену.
И самая медленная - улитка - через горы.