    I. Нижняя часть с информацией.

    1) фон для нижней части.( Его присылать с подложками для слов рекорд и результат?)
    2) шрифт Ekaterina Velikaya One, размер 24, цвет текста для фраз "наклон", "поворот", "длина форсунки",
    "ширина форсунки" черный.

    3) кнопки + и -, которые изменяют значения. Кнопка - это три картинки: обычное состояние(желтый плюс),
    состояние, что наведена мышь(прозрачный плюс), и нажатое состояние(белый плюс).

    4)Отдельно рамка для верхней части.



    5) Шрифт  для фразы "Длина" тот же, размер 18, цвет черный
    6) изображение форсунки.  Цвет и ширина труб( оранжевый ff9900 в 2 пикселя).
    7) шрифт тот же  и цвета для результата и рекорда те же. фраза "общая длина" 14 пикселей